te voy a sacar un tema que ha salido hoy
y ya con esto vamos a va a ser lo último
que tratemos y no sé si lo sabrá porque
no lo he hablado contigo pero como como
no lo sepa este va te va a estallar la
cabeza vale Resulta ser que ahora se
está poniendo sobre la mesa una cuestión
vale No sé si se vaya si va a llegar a
ver la pantalla vale pero resulta ser
que este esta imagen que estás viendo en
pantalla es el Dios Osiris Yo es que no
sé a qué tipo de religión pertenece
porque yo no soy religioso ni creyente
ni nada pero por lo que estaba viendo
pues es un Dios de una religión
que al que se le hace cierto cultos el
luna llena Acuérdate que estamos
hablando de la full Moon Party Pues en
la luna llena
se le hace cierto culto no sé si con la
intención de hacerle Pues algún tipo de
petición o lo que sea por lo que he
estado viendo en internet se ponen en el
chat pues está relacionado con creer en
la resurrección y cuando tú haces cierto
culto pues crees en la resurrección
y Osiris era un dios que por lo visto es
el más importante dentro de su religión
egipcia
que tuvo una serie de bueno Tuvo una
historia en la que Asesinan a su hermano
y lo y lo trocean en 14 piezas
ahora qué Pues muy bien muy divertido no
este si nos faltaba de algo pues ya
a ver da mucho que pensar no porque
aunque no sea Maki religioso ni nada
pero a lo mejor yo sí lo son entonces
Aunque nosotros
nos echamos aquí poniendo estas caras es
como bueno Vale nosotros no estamos
religiosos pero es que en muchas
casualidad te vayas a Tailandia la
fiesta de la full Moon Party las noches
de la luna llena y que Resulta ser que
el el Dios osiri pues tiene esta
historia no hay este culto hay este
ritual de las 14 piezas
porque sabemos sabemos que la otra
opción 14 trozos
Sí sí pero antes de que haya salido esta
teoría se estaba hablando de los 14
trozos
y no me equivoco de manera exacta Desde
los primeros días No lo sé A mí siempre
yo Siempre veo siempre
siempre que hay un crimen así tal luego
siempre salen teorías muy así no muy muy
bueno aquí tuvimos la famosa
lo del bar España que el famoso te
acuerdas y somos también
siempre me lo mencionan siempre me lo
ponen como ejemplo de cosas pero no
tengo que poner más días de esa movida
no sé qué compañero la habrá tratado
pero tengo que ponerme al día porque por
lo menos
que decían que había unos una gente muy
poderosa que se dedicaba a matar niños
quiero decir que siempre es es muy
llamativo el
siempre está muy bien está muy bien yo
sinceramente no me parece que este chico
destacara por sus amplios conocimientos
de religiones histéricas antiguas y por
su extremada espiritualidad O sea no me
da miedo el perfil el surfero este de
ser un hombre de extremada
espiritualidad y que le llevaras puede
ser puede ser No yo no descarto nada
porque no no sé no descarto nada
te lo pongo sobre la mesa porque son
casualidades que no llama la atención
porque son casualidades que porque te
puede coincidir a la luna llena por la
fecha porque estamos en verano Y porque
la luna llena la luna llena están todas
las religiones del mundo tiene
diferentes significados y todos
parecidos no como el solsticio verano
como solsticio de invierno como los
equinoccios como tal y como cuál estoy
seguro de que hubo asesino que cortó el
cuerpo de no sé quién en 13 trozos y
estoy seguro de que hubo otro que lo
cortó un 15 quiere decir y al final
y pues vamos a buscar que seguro que
hubo un tío que cortó un 15 trozos a
alguien en una noche de luna llena y
este es un imitador de no sé qué claro
es que al final como ha habido tantas y
ha habido tantas historias por el estilo
y siempre y si no pues que la familia
Manson hizo no sé qué Y este es un
adorador de la familia Manson siempre va
a salir algo así y está bien Porque
además Oye pues nos da contenido y
además pues tiramos el rato viendo estas
cosas pero a mí no me da No lo sé No lo
sé no me da el perfil del hombre Este de
un asesino ritual que
me da más
Porque además
no cuadra con las amenazas con que lo
tuviera amenazado con que le dijera que
le iba a mandar a la familia o estamos a
setas o estamos a roles pero las dos
cosas a mí no No sabría encajarlas No
sabría cómo encajar lo mató por la
amenazaba o lo mató en un sacrificio
ritual de y que se está diciendo ahora
mucho y ahí y hay criminólogo que que
afirman que es casi imposible y seguís
el casi porque no sé no hay no hay
indicios no De nada no hay no hay otra
una cámara que tal que cual de que casi
imposible que este crimen se realice
Solo que va a una persona sola
puede ser
pero el qué O sea el trocear lo dices y
el limpiar porque el crimen
matar sí pero ya el trocear limpiar todo
En tan poco tiempo te va de fiesta
después O sea qué pasa
Yo no sé si tenemos algún carnicero en
la sala pero Cuánto se tarda en
despiezar una vaca
No sé igual con la herramienta adecuada
Cuánto se tarda en despiezar una vaca No
lo sé no
igual hay alguien que nos lo que nos lo
pueda decir
claro él era chef y además yo he visto
algún vídeo de él en el que decía le
pegas dos cortes aquí a la grasa para
que no se doble con la temperatura que
no sé que ahora ves esos vídeos Y dices
la avena pero yo no sé Yo no sé lo que
se tarda en hacer eso sinceramente no
nunca nunca se me ha dado el caso pero
no sé qué estuvo un par de días haciendo
desaparecer el cuerpo y tal No sé en 18
horas
creo que llega el 2 que ellos pasan el
día juntos el día y ya la denuncia la
pone en la noche Del 3 al 4 o sea
prácticamente un día y medio o sea
cuando terminaba
de fiesta o sea yo creo que él duerme
una noche Solo después de haberlo matado
yo creo que en 36 horas lo troceo yo o
sea sin ser carnicero o sea no sé no O
sea no quiero decir no es algo que me
haya planteado yo ni que vaya a hacer la
prueba tampoco no tengo pensado hacer la
prueba no
pero en 36 horas yo creo que es tiempo
suficiente para hacer No lo sé ya te
digo que no no lo sé
y luego si tienes que terminar y ponerte
a limpiar lo que sea o sea claro No sé a
ver mucho tampoco te puedes tardar No
porque en los hoteles quieres que no
pueden entrar a limpiar ahora el
cartelito o algo no a lo mejor no
Bueno pues Pablo lo que sea se sabrá
camarada vamos a ver vamos a ver con Qué
noticias y con Qué novedades nos
levantamos mañana porque ya te digo y ya
le digo a todo el esto es como
pum van saliendo novedades y va dando
giros de guiones esto pero de repente
cuando menos te lo espera así que bueno
seguramente tengamos que hablar muy
pronto familia Yo el sábado estoy con
triun No sé todavía la hora ni ni demás
Pero bueno el sábado estoy con Trío y
estaremos también repasando lo que haya
de novedades de aquí al sábado que
seguramente serán Que estaremos diciendo
madre mía madre mía suscribiros al Canal
de Pablo Pablo Franco abogado